ISKS Sprekers Poster

Haal een stukje ISKS geschiedenis in huis met deze exclusieve poster, waarop alle sprekers en hun inspirerende onderwerpen van de Info Support Kennis Sessies staan afgebeeld.
Perfect als decoratie voor je werkruimte of als herinnering aan de kennis die je hebt opgedaan.
Deze poster, met een formaat van 100 cm x 70 cm, is een visueel eerbetoon aan de toonaangevende experts die hun inzichten hebben gedeeld tijdens ISKS.

Prijs: 29,99 euro (eerste gratis bij entree van ISKS, ophalen bij balie)
Formaat: 100 cm x 70 cm
Voorraad: 500+